


**START**

/\*Cerchi un contesto innovativo e dinamico? Entra in Links Group e trasforma le tue ambizioni in realtà!\*/

  


  


**OUTPUT %LINKS\_GROUP%**

/\*Links Management and Technology è la parent company di sei aziende che unisce expertise e specializzazioni per garantire soluzioni digitali tailor-made costruite e sviluppate sui business requirement del cliente con l’obiettivo di costruire e consolidare partnership di valore.

*Talent drives innovation* è la nostra mission. Ascoltiamo e innoviamo per disegnare il futuro digitale delle organizzazioni in ambito bancario, Pubblica Amministrazione ed imprese.\*/

  


  


**OUTPUT %RUOLO%**

/\*Ricerchiamo un **Software Developer Python** da inserire all'interno di un team di progettazione e sviluppo che si occupa di prodotti software in ambito Banking, presso la sede di Milano.

  


  


**OUTPUT %CONTRATTO%**

/\*Proponiamo contratto a tempo indeterminato con inquadramento di livello e retribuzione in funzione dell’esperienza maturata, delle competenze possedute e del ruolo che si andrà a ricoprire.\*/

  


  


 **OUTPUT %REQUISITI%**

/\*

* Buona conoscenza del linguaggio **Python**
* Gradita esperienza su Framework Django e Django Rest Framework SQL, Postgres e MySQL. nello sviluppo di algoritmi di Machine Learning, comprese le pipeline di preparazione dei dati.
* Conoscenza del linguaggio Shell script.
* Completano il profilo buone capacità relazionali, di analisi e di problem solving.

\*/

  


**OUTPUT %LAVORARE\_CON\_NOI\_SIGNIFICA%**

/\*

* **F**ORWARD LOOKING: guardiamo lontano lavorando sul presente. Innovarci e innovare per le nostre persone, per i nostri clienti e per anticipare il futuro.
* **U**NIQUENESS: siamo orgogliosi di quello che facciamo e valorizziamo sempre l’unicità nelle persone, nelle competenze e nelle soluzioni che offriamo.
* **T**RUST: promuoviamo percorsi e relazioni basate sulla fiducia. Incentiviamo le opportunità di crescita professionale e instauriamo relazioni durature con i nostri clienti.
* **U**P TO DATE: accettiamo le sfide e diamo sempre il meglio. Ogni giorno. Incoraggiamo le persone e le accompagniamo nei loro percorsi di crescita, personale e professionale.
* **R**ESPECT: la nostra cultura si basa sul rispetto. Ci supportiamo a vicenda per crescere e innovare, siamo sempre pronti ad aiutare i colleghi per generare la consapevolezza dell’importanza del lavoro di squadra.
* **E**QUITY: valorizziamo la diversità e il mix di generazioni e competenze, i diversi background e ciascuna delle nostre persone incentivando l’ascolto e il confronto.

\*/

  


/\*Se sei pront\* per questa sfida, non esitare ad inviare il tuo Curriculum Vitae ed assicurati di seguire Links su tutte le nostre pagine social (LinkedIn, Facebook, Instagram, Twitch)!\*/

  


**END**

Links e tutte le società del gruppo valutano candidat\* qualificat\* indipendentemente da razza, colore, origine nazionale, religione, sesso, età, stato civile, disabilità, orientamento sessuale, identità di genere o altre caratteristiche protette dalla legge. Pertanto, il presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei decreti legislativi 215/03 e 216/03.

Ai sensi della vigente normativa si richiede il consenso al trattamento dei dati personali (Regolamento UE 2016/679 - GDPR).




 Show more

 


 Show less

 


